Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 4=
Also, meine Dame,
Wirst du
Willst du mich zu deinem Geliebten?
Nein, das wird sie nicht.
„Nein, das wird sie nicht.“
Komm schon, ich telefoniere gerade mit meiner Freundin.
Warum sprichst du für sie?
Sie scheinen
kein wirkliches Geschäft zu haben.
In diesem Fall
Geh zurück, woher du gekommen bist.
Hundert Jahre Kultivierung
, um sich ein Bett zu teilen
und tausend Jahre, um sich ein Kissen zu teilen.
Wir haben miteinander geschlafen.
Wirst du freundlich mit mir reden?
Werden Sie körperlich aktiv, sobald Sie ankommen
Das ist kaum gentlemanhaftes Verhalten.
(Das ist weitaus unterhaltsamer
als die Opern, die ich gesehen habe.)
(im Weiyang-Palast.)
Großlehrer,
den größten Teil von Su Weis veruntreutem Geld
Sie landeten schließlich in den Taschen von Kanzler Huo.
Kanzler Huo wird versuchen, ihn zu schützen.
Sie müssen einen Brief an den Palast schicken.
um ihn am Eingreifen zu hindern.
Diese Angelegenheit ist von großer Bedeutung.
Wer sollte es tun?
Was?
Mich?
Ich bin der siebzehnte Prinz des Staates Qi.
Ich habe noch nie eine solche Demütigung erlitten.
Ich spiele einen Diener.
Diese Kleidung riecht sauer.
Ich wusste, dass Großlehrer Xie
die Hofangelegenheiten nicht loslassen konnte.
Ein einfacher Bürger
wagt es noch immer, Ratschläge zu erteilen.
Kommandant, was ist passiert?
Der Erlass ist unberechenbar. Fragen Sie
besser nicht nach Palastangelegenheiten.
Alle zusammen, öffnet eure Augen
und schaut genau hin.
So ergeht es denen,
die über die Großprinzessin tratschen.
Recht und Unrecht unserer Herren
Es steht uns nicht zu, darüber zu urteilen.
Aus dem Weg.
(Kaiserliche Studie)
Eure Majestät, die Person ist hier.
Ich, ein Diener des Haushalts Xie,
erweise meine Ehrerbietung,
Eure Majestät.
Seine Majestät wünscht zu erfahren
vorausgesetzt, der von Lord Xie eingereichte Brief ist wahrheitsgemäß.
Lord Xie war Zeuge
die Menschen von Zhuozhou
Leben im Elend.
Gouverneur Su veruntreut Gelder
und tut nichts dafür...
Er tut es nicht.
verdient es, ein Beamter des Chen-Staates zu sein .
Was die Korruption des Gouverneurs von Zhuozhou,
Su, betrifft
Seine Majestät vertraut
Lord Xie die Angelegenheit voll und ganz an.
Eure Majestät.
Mein Herr
hat etwas abzugeben.
Eure Majestät.
Eure Majestät, seien Sie vorsichtig.
(Ich strebte eine Heiratsallianz zwischen
den Staaten Qi und Chen mit der Großprinzessin an.)
(Dieser junge Herrscher hier)
(hat mir das Leben so schwer gemacht.)
(Es scheint die Bindung
zwischen ihm und seiner Schwester zu sein)
(ist nicht gewöhnlich.)
Die Großprinzessin
hütete diesen Phönix-Anhänger wie einen Schatz.
Wo hat Lord Xie es gefunden?
Eure Majestät,
Es wurde in Zhuozhou gefunden.
Lord Xie folgte Gouverneur Su
und fand es
zufällig.
Zhuozhou.
Interessanter Ort.
Sag es deinem Herrn.
Sie können diejenigen, die die Ermittlungen behindern, ohne Zwang hinrichten lassen .
Ja.
Weit ist der Himmel, furchtbar ist die Erde.
Das Land, in dem es Fisch und Reis gibt,
verfügt über keinen Getreideüberschuss.
Das einfache Volk am Wegesrand,
spindeldürr,
während die Getreidespeicher des Gouverneurs überquellen.
Vierzigtausend Tael
wurden in das Katastrophengebiet geschickt.
Doch noch mehr Silber ist
in der Chaohuang-Akademie verborgen.
Seltsam, ach seltsam,
das Silber spielt Verstecken.
Das fehlende Silber
Wie sich herausstellt, ist er
in der Chaohuang-Akademie versteckt.
Wer versucht, mir eine Falle zu stellen?
Schneller, alle zusammen!
Oh nein.
Gouverneur Su, wohin reisen Sie?
Xie Fei.
Du warst es also.
Du hast mich reingelegt!
Was meinen Sie, Gouverneur Su?
Vergiss es.
Es ist noch früh.
Lass uns im Gefängnis unterhalten.
Xie Fei,
Du bist so abscheulich.
Dreckiger Playboy.
Du ekelst mich an.
Was meint Ihr, Lord Su?
Ich bin jetzt nur noch ein einfacher Bürger.
längst nicht mehr in Gerichtsstreitigkeiten verwickelt.
Ich bin nur vor Gericht zurückgekehrt.
aufgrund des Vertrauens Seiner Majestät.
Aber der Moment
Ich trat mein Amt an,
Sie wurden mit falschen Anschuldigungen konfrontiert.
ICH...
Ich befinde mich in einer schwierigen Lage.
Das...
Das hat nichts damit zu tun.
Was hat das mit dir zu tun?
Wer hat mich also reingelegt?
Also,
Du fragst mich?
Ich weiß es auch nicht.
Die Nacht ist lang.
Sie haben ausreichend Zeit zum Nachdenken.
Jedoch,
Ich muss Euch warnen, Lord Su.
Ich habe gehört
dass das Zhuozhou Gefängnis
Es beherbergt viele ruhelose Geister.
Lord Su,
Sei nachts vorsichtig.
Wen willst du denn erschrecken?
Wer ist es?
Wer weint?
Hat Xie Fei in dieser Hinsicht tatsächlich Recht?
Hier spukt es.
Su Wei.
Komm nicht näher.
Haltet Abstand.
Su Wei.
Nicht...
Stirb jetzt.
Zurückbleiben, Großprinzessin.
Haltet Abstand.
Es war nicht meine Schuld.
Ich habe die Briefe gesehen, die Sie geschickt haben.
zum Bundesstaat Qi.
Das war Ihre Handschrift.
Ich weiß noch weniger.
über die Sheng-Armee.
Stirb jetzt.
Wo ist mein Schutzamulett?
Meine Gebetskette ist heruntergefallen.
Ich wusste, das war ein schlechtes Omen.
Jetzt sehe ich einen Geist.
Großlehrer Xie.
Du bist endlich da.
Du musst mich retten.
Bitte rettet mich.
Herr Su, werden Sie aufhören?
klammerte sich beim Betteln an meine Beine
Benötigen Sie Hilfe?
Das Gericht hat noch keinen Abschluss erzielt.
Ihr Fall.
Lass dich nicht übermäßig erschrecken.
Himmel.
Nun ist es nicht mehr nur das Gericht
, das mein Leben will.
Sogar Geister wollen mich tot sehen.
Was meint Ihr, Lord Su?
Es gibt keine übernatürlichen Kräfte.
Solche Gedanken sollten Sie vermeiden, Lord Su.
Lord Xie.
Geh nicht.
Das ist die Wahrheit.
Ratet mal, wen ich gestern Abend gesehen habe?
Ich sah
die Grand Princess.
Was geschah damals?
hatte nichts mit mir zu tun.
Diese höheren Ränge...
Meine Worte haben wenig Gewicht.
Ich konnte nichts tun.
Lord Xie,
Könntest du mir ein paar mitbringen?
Schutzamulette?
Oder laden Sie einige angesehene Mönche ein?
Sie möchten den Geist austreiben?
NEIN.
Sie möchten also
eine Gedenkfeier
für die Großprinzessin abhalten
Damit sie dich nicht mehr verfolgt?
Ein Gedenkgottesdienst?
Gute Idee.
Aber
Wo sollen wir das Ritual abhalten?
Lord Su,
Wir beide dienen dem Gericht.
Lass mich nachdenken.
In Ordnung.
Die Chaohuang-Akademie.
Die Grand Princess...
Das ist richtig.
Die Chaohuang-Akademie
hält noch immer ihre Gedenktafel.
Su Wei handelte schnell.
Der Gefängniswärter versteckte es in Essensresten,
um es hinauszuschmuggeln.
Ich habe ihn festgehalten und den Zettel erhalten.
Wollen Sie raten, für wen es ist?
- Huo Wan.
(An Ihre Majestät: Xie Fei bietet mir einen Plan an,
um meinen Namen reinzuwaschen. Kann ich ihm vertrauen?)
Du bist wirklich weise, mein Mentor.
Ich bin doch gar nicht so schlecht als dein Schüler, oder?
(Sie und ich dienen beide den Vorgesetzten.)
(Wenn Sie da Ihre Beziehungen spielen lassen könnten)
(und lass die Vorgesetzten
für dich sprechen...)
Su Wei schrieb an Ihre Majestät Huo Wan:
anstelle ihres Vaters, Kanzler Huo.
Interessant.
Sie sind nicht so nah beieinander, wie wir dachten.
Wenn sie kämpfen,
Wir profitieren.
Ich benötige Ihre Hilfe.
Alles für dich.
Was bedeutet das?
Sie wissen, was ich meine.
Du siehst gut aus
und Sie sind die Jugendfreundin Ihrer Majestät .
Wenn du bereit wärst,
ihr ins Ohr zu flüstern,
Wir würden sicherlich unerwartete Vorteile erlangen.
Was bedeutet das?
Ich werde es tun.
Was auch immer du sagst.
Du wirst jemanden verführen?
In Ordnung.
Jemanden töten?
Du wirst Dinge tun
Ein Gentleman würde das nicht tun?
Kein Problem.
♪Jahre vergingen, wie ein nächtlicher Albtraum♪
♪Ich bin gefangen in deinem Blick.
Die Linien meiner Handfläche winden sich.♪
♪Selbst wenn die Besessenheit zu Asche zerfällt,
kann nichts das Feuer in uns auslöschen♪
♪Seufze um die seltene Gnade des Schicksals♪
♪Der Abschied fällt schwer, die Erinnerung
aneinander bleibt bestehen, die Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
(Damals,)
(Du...)
(Ich bereue es.)
♪Ein lang gehegter Wunsch, wie in Trance,
plötzlich sind es wieder jene Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben,
diese zerrissenen Seiten neu zu schreiben♪
(Eure Hoheit, Lord Xie
hat die arrangierte Ehe abgelehnt.)
(Ich wusste, dass er ablehnen würde.)
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪